//Халемский Никита Дмитриевич БПИ201 вариант 30

Описание задачи:
Первая   задача   об   Острове   Сокровищ.  Шайка   пиратов   под
предводительством Джона Сильвера высадилась на берег Острова Сокровищ.
Не смотря на добытую карту старого Флинта, местоположение сокровищ по-
прежнему остается загадкой, поэтому искать клад приходится практически
на ощупь. Так как Сильвер ходит на деревянной ноге, то самому бродить по
джунглям ему не с руки. Джон Сильвер поделил остров на участки, а пиратов
на небольшие группы. Каждой группе поручается искать клад на одном из
участков, а сам Сильвер ждет на берегу. Пираты, обшарив свою часть
острова, возвращаются к Сильверу и докладывают о результатах. Требуется
создать многопоточное приложение с управляющим потоком, моделирующее
действия Сильвера и пиратов

Описание архитектуры:
В программе используется 9 заголовочных файлов и 8 файлов с реализцией.

Основные классы:
1. Map
Характеризует карту.
Карта имеет 4 вида:
    1) карта острова
    2) карте с локацией пиратов
    3) карта с отображением пройденным пиратами территорий
    4) карта с разбиением острова на сектора
Функционал:
    1) Отображение карт определенного видаю
    2) возможность добавлять квадрат земли в новый сектор
    3) Проверка на корретность данных

2. MapBuilder
Класс стройщий новую карту
Функционал:
    1) Возможность рандомно, с помощью нескольких потоков сгенерировать новую карту.
        Запускается из начальной точки новый поток, который задает новые территории для острова
    2) Возможность разбить остров на сектора

3. Coord
Характеризует расположение на карте:
Поля:
    row, column
Функционал:
    1) Возможность складывать координаты
    2) Возможность проверять координату на валидность

4. Randomiser
Генерация случайных чисел в заданном диапазоне - (from, to)

5. Steps
Характеризует шаги, которые можно сделать на карте

6. Group
Характеризует группу пиратов, которые обходят остров и проверяют свои сектора
Функционал:
    1) Задание координат расположения на карте

7. Silver
Характеризует капитана Сильвера
Функционал:
    1) Возможность запускать группы пиратов(Group) в новом потоке.
        Синхронизация потоков происходит во время изменения локации 1 из пиратов
    2) Возможность отслеживать всех групп пиратов и задавать им начальные значения.

8) ErrorMessages
Хранит в себе возможные сообщения об ошибках.

9) constants
Хранит в себе возможные константы